Dikkat, ADIZ'de tanımlanamayan hava aracı.
Rotanızdan sapmışsanız, bölgesel hava sahasını ihlal riskiniz var.
Derhal çağrı işaretinizi iletmenizi veya rotanızı değiştirmenizi talep ediyoruz.
Warhammer'dan Operasyon'a, görüş mesafesine yaklaşıyoruz.
O da ne?
Ve "çırak öğrenci" derken,
Büyük Ayı Stili Kan Tekniği'nin Shinatobe kolunun meşru varisini kastediyorum.
Kagutsuchi senin olsun. Eğer bu kadar zayıf seviyede olmasaydın,
iki tekniği ayırmaya gerek kalmazdı.
Saçmalama. Alev ve rüzgar gibi iki farklı niteliğin kanını
vücudumuzda ayrı ayrı dolaştırmak
ve farklı kan tekniklerinde kullanabilmek
insanın yapabileceği şeylerin ötesinde.
Hedefin amacı "Ebedi Boşluk,"
çekirdeğe dönmek.
Bu bölge beklenen bir afet alanı haline geldi.
♪ Dokunaç! Dokunaç! Dokunaç! ♪
Bu uyarıyı görmezden gelmenizden kaynaklanan
İçeri dal, uçak!
hasarlardan sorumluluk kabul etmiyoruz.
Yaşasın!
Sizler gerçekten...
çok boşsunuz, değil mi?
Evet boşuz!
Boş, boş!
Peki bunun kimin suçu olduğunu düşünüyorsunuz?
Burada bekliyoruz çünkü sen ikinci bir Çöküş yapacağını söyledin!
Evet! Evet!
Sen "benim Büyük Çöküşüm" büyük bir gösteri olacak dedin,
ama gerçekte gelişigüzel bir şeyler uydurdun, değil mi?
Yanılıyor muyum? Hah? Hah? Umutsuzluk Kralı?
Evet! Evet!
Kesin artık.
Herkes için aynı olurdu.
Neden olduğunu bile bilmiyoruz.
Hellsalem's Lot—bu dünyanın ve öteki dünyanın kesiştiği bir şehir.
Bu, dünyaların dengesini korumak için
gölgelerde çalışan süper insanların gizli topluluğu
Libra'nın gizli faaliyetlerinin kaydıdır.
Kapıyı açtığımda, çarpık bir öğle akşamı buldum
Dün eve nasıl geldim?
Emin olduğum tek şey bu bedenim
Günaydın; yine kaybolmuş halde
devam edeceğim, artık tanıdık gelmeye başlayan
o bilinmez manzaraların arasında
Her şeyin bittiğini anladıktan sonra,
bir şekilde idare ediyorum,
hâlâ hayatta olacak kadar güçlü olduğum için
biraz utanarak
Unutsam bile ne yapmam gerektiğini biliyorum
Yoksa her şey dayanılmaz oluyor
Büyük siyah gözleri olan birini görüyorum
Seni gördüğüm için
bu ışık var oldu
Kendi seçtiğim renklerle boyanmış
bir dünyanın ortasında,
seçemediğim yaralarıma
nasıl anlam yükleyebilirim?
Sadece benim kahraman olduğum
bir dünyanın kalbinde,
sahnede, sona kadar
her sahnede yer alıyorum
Ne yapacağım? Boşmuş gibi bile
yapamıyorum
Blood Blockade Battlefront
Bloodhummer!
Hadi!
Selam!
Hey...
Kim topladı bunu rastgele?
Uçak...
Göbekten Göbeğe!
Ciddi olamazsın.
Harika! Heyecan verici!
Bunların hepsi sadece bir oyun.
Onun gerçek adı?
Hâlâ sadece yarısına sahibim!
Yok artık.
"Bir şey"in olması için,
"başka bir şey"in ne kadar
gerekli olduğunu düşünüyorsun...
benim yapmam gereken?
Bu ne, hızlı sarıda geri mi oynatıyor?
İçerideki adam iyi mi?
Bilmiyorum.
Blood Breed'ın baskısı çok fazla.
Şu auranın rengi de ne böyle?
Hepsi bitti!
Hımm... Tam isabet!
Yine mi!
Bu da ne? Ne demek istiyorsun?
Sadece cevap ver bana.
Mmm...
Bilmiyorum!
Bu çok saçma.
Dünyanın ne istediği umurumda değil,
ne istersem onu yaparım,
istemezsem de yapmam.
Her küçük şeyi düşünecek kadar
kaprisli değilim.
Öyle mi?
Herkes bir noktada yaptığı şeyin
bir anlamı olup olmadığını sorgular.
Hak ettiğimi aldığım gün gelecek mi,
yoksa gelmeyecek mi?
Varlığım dünyayı ne kadar etkiliyor--
--yoksa etkilemiyor mu?
Tura.
Yazı.
Ben kazandım.
Bu kadar hazırlık yeterli olmalı.
O ışık az önce--
ne olabilirdi acaba?
Az önce mi?
Görmedin mi?
Bir ışık binanın üzerinden
gökyüzüne doğru parlıyordu,
şöyle, "ışık hüzmesi!"
Vay canına!
Ciddi misin?
Harika!
Gerçekten çok saçma, değil mi?
Tam bir kabus.
Bu da neydi böyle?!
İnanılmaz! Leo, bunu gördün mü?!
Bunu daha önce hiç görmemiştim!
Bu arada...
Patlamadı, değil mi?
Hı-hı, patladı, patladı.
Çok hafife alıyorsun!
Ölme lütfen.
Lütfen geri çekilin...
huma.
Hey, özür dilerim! Yarım insan,
yarım balık olduğunu fark etmemiştim!
Hem de bu kadar tuhaf derecede zayıfken!
Şeffaf olduğunu da unutma!
Ve o doku!
Kudzu keki!
Japon tatlıları—kudzu keki!
Sen çok saygısızsın, değil mi?
Özür dilerim!
Dikkatini dağıtırsan
hayatını kaybedersin.
Ben de onu söyleyecektim,
seni yürüyen şaka.
O kılıcın şekli...
Demek o, öyle mi?
Görünüşe göre Shinatobe'nin temel kılıç formu
değişmemiş, ha?
Güzel görünümlü bir mızrak bu.
İşte geliyor.
Alt vücudu parçalanmış.
Bu bir insan için kesin ölüm demek.
O haldeyken seçkin diş avcılarıyla
on saat boyunca savaştı mı?
Acaba onlar bile onu yıpratabildi mi?
Şu an, içtenlikle umuyorum ki evet.
Büyük Ayı Stili Kan Tekniği, Shinatobe!
Delişmen Ejder Mızrağı!
Delişmen Ejder Mızrağı
Gök-Yırtan İpler!
Usta!
Bitir onu!
Lütfen, cehennem ateşi yağdır!
Usta!
Oh, bu muymuş?
O zaman daha erken söylesene, seni pasaklı ihtiyar!
Hadi gidiyoruz!
Söylemen gerekmez!
Kagutsuchi!
Yedi Cehennem!
Herlelle Lucando Lozo
Thietkaua gi Murmhavat...
Seni şu an mühürlüyorum!
Beyin Ağı Kan Savaş Tekniği, Form 999!
Ewiges Gefängnis!
Ewiges Gefängnis
Beni hor gör. Affet. Kendini bırak.
Bu vahşi eylemleri
insan dünyasını korumak için yapıyorum.
Geçtin.
Aynı anda
danışmadan harekete geçtiniz,
birbirinizin yeteneklerini hissederek
en etkili rollerinizi seçtiniz.
Kanlı Irklarla savaşma konusunda
berbat bir potansiyel gösteriyorsun.
Bunu sana emanet ediyorum.
Usta!
Bundan... haberim yoktu.
İyi misin?
Aşırı çalışma ve şokun ikili darbesi.
Ona acıyorum.
Z'nin En Uzun Günü (Bölüm 2)
(Zed)
Tüm bunlar gerçekten de bir tesadüf müydü?
Bırak artık, olur mu?
Yalan söylemenin ne anlamı var?
Sonuçta sen yalancısın.
Sana gerçekten yalan söylediğim falan yok.
Sadece doğruyu söylemek istemiyorum.
Yalancı!
Genel olarak, işime yarayan bir şeyi
yapmayı seviyorsam, yaparım.
Ancak, bunun aslında doğru olmadığı
apaçık ortada, değil mi?
Hem bana, hem de sana.
İşte önünüzde her şeyi değiştirecek
büyük bir fırsat var!
Aligura!
Ah!
Dürüst olayım, bunun imkansız olduğunu sanmıştım!
Ucuz olmayacak.
Biliyorum!
Onları kırarsan, seni öldürürüm.
Tamam, tamam. Sağ ol!
Elimden geleni yapacağım.
Black!
White...
White!
Geri dur! Buraya yaklaşma!
Bedeni mi vereceğim sana!
Ama kardeşime dokunma!
Yalvarıyorum.
Kardeşime dokunma!
Alacaksan eğer...
benden al!
William...
Benim adım...
Seninle çalışmayı dört gözle bekliyorum, kardeşim.
Abi...
Git de arkadaşının gözlerini getir bana.
Bunu yaparsan, kardeşini geri veririm.
Sonuçta anlaştığımız şey bu.
Leo iyi bir adam.
Evet.
Küçük bir kız kardeşi var.
Biliyorum.
Tıpkı bizim gibi.
Haklı olabilirsin.
Ben...
Leo ile arkadaş olmak istiyorum.
Oldukça imkansız.
Şimdi hayal kurmayı bırak.
Sen nesin, aptal mı?
Gerçekten yapmaya çalıştığın şeyin ne olduğunun farkında mısın?
Bol miktarda fişimiz var,
ve tüm kartlar burada.
Oyuncu sensin, ve ben de bankacıyım.
Oyun çoktan başladı.
Artık bahisler yapıldığına göre,
bitene kadar geri çekilmenin bir yolu yok,
ikimizden biri için de.
Hadi, adımı söyle.
Erken kalkmışsın.
Bay Klaus...
Ya da belki de kalkmamışsındır.
Özür dilerim, hemen temizleyeceğim.
Eski tarz, ha?
Bu kız kardeşine mi?
Evet... şey...
Hiçbir şey yazamıyorum.
Bir şeyler yazmak istiyorum,
ama daha fazla ilerleyemiyorum gibi.
Ah, teşekkürler.
Leonardo...
Değildi,
hiçbir şekilde, Libra'ya kabul ettiğimiz
sadece senin gözlerin değildi.
Siyah? Kim, Will?
Hı-hı.
Neden yaparsın ki?
Neden? Baba, sen kendin öyle dedin.
Will ve ben alkol gibiyiz.
Ah...
Bu sadece bir benzetmeydi. Üstelik sarhoştum.
Sorun değil. Ben beğendim bu benzetmeyi.
Hı-hı...
Annem de havalı buldu.
Öyle mi?
Yine de... bilirsin işte...
sana şaşırtıcı derecede uyabilir.
Siz ikiniz, "Siyah ve Beyaz."
Hı-hı.
Beyaz ve siyah tamamen zıt,
farklı renkler, değil mi?
Abim ve ben de aynı öyleyiz.
Aynen öyle.
Yine de, belki de bu yüzden,
bana kalırsa,
siz ikiniz oldukça benziyorsunuz.
Tabii ki benziyoruz. Sonuçta ikiziz.
Evet, kesinlikle. Çok doğru, Mary.
Bundan sonra,
eğer bir gün abimin
bir hata yaptığını görürsen,
Will'e yardım etmelisin.
Bu tersten olmuyor mu?
Ah, hayır.
"Bir hata yapmak" derken?
Hmm...
Birini incitmek ya da hayvanlara eziyet etmek...
William?! Onun böyle bir şey
yapacağı yok, biliyorsun!
Evet, ben de öyle düşünmüyorum.
Beyaz!
Siyah!
Siz ikiniz "tek vücutsunuz."
Ha?
Ne?
Bir iyi dilek sözü.
Hep mutlu olmanız için bir dilek.
Baba... Anne...
Doğaüstü felaket gibi çılgınlıklara alışkın,
günlük hayatımı huzur sanıyorum
Bu çalkantılı lunapark treni
beni bir o yana bir bu yana savururken,
gözden kaçırmamam gereken ne?
Eşitlikçi köktenciliğin kavramında kaybolmuş,
ruhum bile sanki fazlasıyla vesaire
Sevdiğin ve nefret ettiğin şeyleri açıkça belirtmelisin
yoksa bir kukladan farksızsın
Ah, gecenin karanlığında sokaklarda yürüyen kalabalıklar
bazıları mutlu görünüyor, bazıları ise çok yalnız
Bu tezatlık müzik portesinde zıplıyor
şarkıyı ve ritmi yaratıyor
Marmelat ve şeker şarkısı, fıstıklar ve acı adım
Öyle tatlı ki sonra öyle keskin, başım dönüyor
Güneybatıya doğru ilerleyelim ve bu partiyi sürdürelim
dünyayı şaşırtacak bir gece yapalım
Kendimi harika hissediyorum, bir yansımalar zinciri
Marmelat ve şeker şarkısı, fıstıklar ve acı adım
Öyle tatlı ki sonra öyle keskin, başım dönüyor
Güneybatıya doğru ilerleyelim ve bu partiyi sürdürelim
dünyayı şaşırtacak bir gece yapalım
Kendimi harika hissediyorum, yansımalar zinciri devam ediyor
Bir iyi zamandan, bir soruna, başka bir iyi zamana
Ben Zed O'Brien, Libra'nın yeni üyesi.
Bu sefer gerçekten zor bir dönem geçirdim.
Geriye sadece üç bölüm kalmışken,
ve gelecek konusunda dürüstçe endişeliyim, bunların hepsi eğitimin bir parçası.
Herkes bana karşı nazik, umarım hepimiz iyi anlaşırız.
Kıdemli çırak hariç.
Blood Blockade Battlefront'ta önümüzdeki bölüm:
"Koş! Öğle Yemeği!! Koş!!! / sonuna kadar."
Sadece öğle yemeği almak için bile bu kadar çaba gerekiyor,
bu yüzden hayatın bu kadar zor olması şaşırtıcı değil.
Koş! Öğle Yemeği!! Koş!!! / sonuna kadar.